任务1：实现项目经理演示实现的智能瞭望与智能问数系统的所有功能需求。

需要实现用户侧+管理侧的所有功能及业务，重点考察需求完整、功能完整、系统风格去AI化、软件能力成熟度、系统安全能力、产品化成熟度等（功能名称与现有演示可能略有出入，自行调整不做强制统一要求，功能实现为主）。

用户侧：

对话功能
问数功能
导出对话 -> pdf文档

管理侧：

控制台
用户管理
功能管理
权限管理
模型引擎
瞭望管理
数据仓库
深度采集
接口管理
数字员工
技能管理
会话管理
对话管理
数智大屏
系统设置

任务2：以小组为单位，在团队任务1开发方式、技术、环境的基础下，实现用户侧与数字员工的话功能。实现技能增强，如增加网络搜索功能，拓宽模型数据不足的问题

实现@天气xxx。实现@音乐。实现@西师妹。实现问数报表功能。实现\xxx调度技能，如\searchxxx指的是调度网络搜索能力获得网络信息

任务3：实现智慧舆情功能

- 数智大屏：3D地球、数据可视化大屏、词云（Echarts-GL, Wordcloud）、数据统计等。
- 智能舆情：在界面中通过AI模型自主分析智能聊天子系统和瞭望子系统中的数据并分析风险。

任务4：实现多数据库支持和切换功能

- 系统可同时支持mysql/sqlite，支持后台切换到mysql数据库，默认sqlite
